Tomate-Mozzarella – schnell gemacht & lecker 
2–3 Minuten
Zutaten

400 g

Tomaten (z. B. Rispen- oder Fleischtomaten)

4 Stiele

frischer Basilikum

2 TL

kaltgepresstes Olivenöl

frisch gemahlener Pfeffer
Tomate-Mozzarella - Die Stiele von den Tomaten werden mit einem Messer entfernt



Tomaten waschen, halbieren, ggf. Stielansatz keilförmig herausschneiden und das Gemüse in 0,5 bis 1 cm dicke Scheiben schneiden. Dafür eignet sich am besten ein scharfes, gezacktes Messer.

Tomaten sollten bis zum Verzehr am besten an einem lichtgeschützten Ort gelagert werden. Optimal eignen sich dafür Speisekammer oder Küchenschrank. In den Kühlschrank gehören Tomaten hingegen nicht, da sie bei sehr kühlen Temperaturen ihr Aroma verlieren. Optimal für die Lagerung sind stattdessen Temperaturen zwischen 10 und 16 Grad.

4 Stiele
frischer Basilikum

Mozzarella mit einem Messer (am besten mit einer glatten Klinge) in sehr dünne Scheiben schneiden – alternativ klappt das auch mit einem Eierschneider hervorragend. Basilikum abbrausen und trockenschütteln.


2 TL
kaltgepresstes Olivenöl

frisch gemahlener Pfeffer

Tomaten- und Mozzarellascheiben jeweils abwechselnd, fächerartig (z. B. kreisförmig) auf Tellern anrichten. Alles mit dem Olivenöl sowie dem Aceto Balsamico beträufeln und mit Salz sowie Pfeffer würzen.

Basilikumblättchen von den Stielen zupfen und gleichmäßig über dem Tomate-Mozzarella verteilen. Baguette in mitteldicke Scheiben schneiden und alles zusammen servieren.
